El curso es algo espectacular, yo ya tenía conocimientos en el diseño
de circuitos electronicos por una matería de la Universidad llamada 
Microcontroladores(Estudio ingenería electronica), pero eso fue hace mucho, hoy quise retomar esto
porque me quiero dedicar a diseñar hardware entonces he hecho 
una mezcla de conceptos de arduino con rapberrypi y un puenteH
para un seguidor de linea con uno que otro sensor, no solo este
curso me ayudó si no, tambien el de diseño de hardware con arduino
y el de introduccion al IOT.

He utilizado DipTrace porque aprendí con ese primero pero no descarto
utilizar en un futuro kicad pero para este proyecto me decanté por 
diptrace por el conocimiento previo, el instructor es espectacular 
Lucas forero es un crack!! gracias por impartir conocimiento de una
manera ta clara y concisa.